Pada zaman dahulu kala
Sebuah kisah yang diketahui semua orang
Putri Kaguya yang terkenal itu
Berkata seperti ini
Akhir cerita yang seperti itu sedikit pun
Tidak kuinginkan
Hanya karena takdir, apakah kau
Akan mengangguk begitu saja?
Ini bukanlah cerita
Yang ditulis oleh seseorang
Ada di sini
Kau dan aku
Terasa bernostalgia
Terasa seperti baru pertama kali
Lagu yang seperti itulah
Ini
Pemandangan yang kulihat bersamamu
Saat ini
Entah sudah berapa ratus juta kali kuingat
Berkilauan tujuh warna
Ex-Otogibanashi
Benar, akulah sang heroine
Heart itu
Akan kutembus untukmu
Aku tak akan membiarkanmu berkata
Bahwa kau tak mengenalku
Panggil namaku
Siapakah aku?
Seorang putri yang sangat populer
(I miss you)
Aku punya permintaan untuk delapan ribu tahun
Bolehkah?
Peluk aku dengan erat
Ya, peluk aku lebih erat lagi
Anu, umm
Karena aku terlalu bahagia
Padahal aku tertawa terbahak-bahak
Tapi air mataku tak mau berhenti
Kutuliskan hal-hal yang mungkin akan kau katakan
Menulis
Terus menulis, lalu
Aku mendengarkannya dengan asal-asalan
Dan kemudian hal itu akan menjawabnya
Di hari berikutnya pun
Aku bosan
Kesepian
Bersedih
Terus menangis
Terus berteriak
Melampiaskan kemarahan
Dan akhirnya bosan dengan hal itu
Ingin mati rasanya
Akankah kesepian ini
Sembuh suatu hari nanti?
Tak akan berubah
Segalanya
Mari kita anggap itu
Hanya untuk sementara waktu
Delapan ribu generasi
Yang seperti itu
Melampauinya
Pemandangan yang kulihat bersamamu
Saat ini
Entah sudah berapa ratus juta kali aku memimpikannya
Jika lagumu telah sampai
Ex-Otogibanashi
Tatap lurus ke mataku ini
Karena aku akan membuatmu berdebar dalam sekejap
Bersinar di malam bulan
Sosok itu
Ah betapa sucinya
Seorang putri yang sangat mulia
Di kehidupan yang hanya sekali ini
Di masa sekarang yang hanya sekali ini
Hei
Kita ada di sini lho
Pasti semuanya abadi
Hingga aku berharap ingin bertemu
Benar
Aku
Yang seperti itu
Dongeng
Saja